女人仔细斟酌，觉得这个时候只身一人出去，实在是太冒险了——杀人魔又可能就守候在附近，况且她完全不认识路，怎么保证走得出这片森林呢？万一迷路后，又绕了回去……
“不，我不走。”女人摇着头，低声对女孩说，“外面太危险了。”
女孩听到她这样说，显得既无奈又着急。她从衣服口袋里掏出一支荧光笔，正要在纸上写什么，突然听到阁楼上传来一阵咳嗽，吓得浑身一抖，迅速站了起来。她走到门口，回头望了女人一眼，叹了口气，离开了。
女人赶紧把储物室的们关上，从杂物中找到了一根木棍从侧面将门顶住。
然后，她抱着膝盖坐在毯子上，再也不敢睡了。这栋木房子里隐藏着什么秘密？
哑巴女孩的警告意味着什么？自己选择留在这里是否明智？——她一无所知，只有时刻保持警觉，期盼着白天快些来临，能离开这片隐藏着无穷诡秘的恐怖森林。
这样坐着不知过了多久，突然，女人听到外面传来一阵敲门声。她的心一下子绷紧了——是谁来了？
片刻后，女人听到老人的脚步声从楼上下来，然后是老人的询问：“谁？”
一个带着哭腔的女人的声音：“求您开开门！求您……森林里有个疯子！”
女人浑身一震，从地上站起来。是一个和我有相同遭遇的女人？天哪，今天晚上，究竟有几个人遭遇了那恐怖的杀人魔？
老人显然也被震惊了。“上帝啊，又是一个！”他惊叹的同时，把门打开，让外面的人进来，然后锁好门。
女人再也按耐不住，她打开储藏室的门，走了出去，看见老人拎着一盏煤油灯。打量着今晚的第二个客人。这是一个二十岁左右的年轻女孩，和自己的状况几乎一样---满身的伤痕和汗水，还有满脸的惊慌和惊恐。而这个女孩伤得更重，它耷拉着一条腿，似乎脚受伤了。
年轻女孩也睁大了眼睛，惊讶的盯着女人，似乎猜到了这是怎么一回事 “天呀！你也是········”“是的，跟你一样。”女人好像找到了同伴似的，激动而感慨，“我也在之前遭到了杀人狂魔的袭击。”
“是不是···········一只狼··············一个带着狼面具的人？”年轻女孩哆嗦得说。
女人恐惧的点着头。年轻女孩捂住了嘴，眼泪一下就滴了下来，女人看得出来，她受的惊吓比自己更甚------------毕竟这个女孩比自己年轻一些，她情不自禁的走过来，和女孩抱在一起。
“坐下来吧姑娘们”老人注意到女孩的脚受伤了。“我去找些药来”
不一会儿他拿着一些药膏一类的东西过来了。年轻女孩说自己的右脚是在奔跑的时候扭伤的现在钻心的疼。老人帮她脱掉鞋子。看到他的右脚脚踝肿得像馒头那样大。说道“脚崴了没什么大碍，我给你擦一些药膏，但是暂时不能再走路了”
年轻女孩儿感激不尽。当老人给他涂药膏的时候，她紧咬着牙齿额头上沁出了豆大的汗珠。女人看的出来他在强忍着剧烈的疼痛没有叫喊出来，如果不是求生的欲望一直支持着她，恐怕她根本无法走到这里来。
涂完药膏后老人坐下来对年轻女孩说道。“告诉我你的经历吧，你是怎么遭遇那杀人魔的”
年轻女孩流着泪说。“我叫黎安我和我的好朋友还有她的男朋友我们三个人一起到这片原始森林来露营。在山林深处我们搭起帐篷燃起篝火烧烤喝酒。本来非常开心，在柴火快要烧完的时候，男孩说去附近再捡些柴火回来。没想到他一去竟是四十多分钟”
“我和朋友觉得不对劲想跟他联系手机在这片森林里又没有信号，而这时篝火快要因为没有燃料而熄灭了，我们都很着急。又等了一阵我朋友说要去找她男朋友硬叫我守在这里，尽量找些可以烧的东西不要让篝火熄灭。结果她也一去不复返了”
“我把能烧的东西都烧完了她们还是没有回来。就在我不知道该怎么办的时候森林里突然走出来一个带着狼面具的人。。。”
说到这里黎安无法继续了，她浑身筛糠般的猛抖着，显然之前的经历让他的精神受到了很大的刺激。女人非常理解他知道那个带着狼面具的人有多么恐怖，一个人在森林中遇到这种事情，别说是个柔弱的女人，就算是个壮汉，也会被吓得肝胆俱裂。女人紧紧抱住黎安用身体给予她温暖。“好了，我知道了，你不用再说下去了”
但老人却问道。“那杀人魔没有抓住你吗？你是怎么跑掉的？”
“后面发生的事真的太恐怖了，我被打昏了有些记不起来了，也不愿意再去回想…”黎安紧缩在女人的怀里痛苦的说。“我只知道我找到一个机会幸运地逃脱了…”
老人深吸一口气。“你们两个人的经历几乎可以说是如出一辙毫无疑问这片森林里潜藏着一个恐怖的杀人魔完全是丧心病狂的疯子。同一晚上袭击了数个女性！上帝啊，这真是太疯狂了”他望着两个女人说。“你们能从杀人魔手中逃脱已经是非常幸运了”
“但是我的两个朋友…”黎安又哭起来。“恐怕是凶多吉少了”
老人看了一眼手表说。“现在已经是凌晨四点了，你们在我这里休息几个小时天亮之后我会告诉你们去往城镇的方向，你们就赶紧离开这里去报警”
两个女人一齐点头，老人说。“你们在那间储藏室挤一下吧，没有别的房间了”
“好的”女人带着黎安走进那间铺着毯子的小储藏室。两个女人蜷缩着坐在毯子上。两个人在一起确实比一个人更有安全感他们彼此的内心都感觉踏实了许多，但是仍然不敢睡，睁着眼睛度过漫漫黑夜。
几个小时后老人在储藏室外面敲敲门说道。“姑娘们天亮了！”
女人赶紧从地上起来。她推开储藏室的门看到从窗口投射进来的亮光心中一阵悸动。尽管未来难以预测但白天总比黑夜能带给人安全和希望。
她回过头去打算叫黎安一起离开。却发现黎安一脸痛苦的表情手捂着脚踝似乎站不起来了。
“你怎么了？”女人俯下身问道。
“我的脚…痛得要命好像肿的更厉害了”黎安痛苦万分地说道。
女人一看果然黎安的右脚踝现在肿的吓人。瘀血让整个脚背都变成了青紫色。看样子是无法坚持走路了，她回头无助地看着老人不知道该如何是好。
老人蹲下来检查着黎安的伤势。说道“看来你的脚伤得比想象中的还要严重，有可能骨折了”
李安焦虑的问道。“那怎么办呢？”
“勉强走路肯定是不行了，你这种状况如果又撞到那杀人魔就只有死路一条”老人想了想说。“只有这样你留下来我在给你上些药并热敷一下”他望着女人。“你只有一个人离开这里去报警了。”
女人知道没有别的选择点了点头。“好的”她望着黎安。“你在这里好好休息吧，我会尽快通知警察来这里的”
“拜托了”
老人和女人走到门口他将房门打开警觉地朝外面张望了一阵说。“附近没有人。这个杀人魔应该不敢大白天出来行凶”他指着斜前方说。“你沿着这个方向一直走大概二十分钟就会看到公路。路上的行人和车辆都能帮到你”
“好的，我知道了，谢谢你”女人跟老人告别，向他所指的方向走去。
再次进入森林，女人不禁提心吊胆。一路上他心脏狂跳睁大眼睛谨慎的望着周围，小跑前行，希望用最快速度离开这片恐怖的原始森林。她捡了一根粗树枝防身假如出现意外状况可以用来勉强拼斗一下。
幸运的是她没有再次陷入险境。十多分钟后，眼前一片开阔，是公路！终于看到公路了！女人激动的发挥奔跑起来，它丢掉手中的树枝奋力跑到公路上，路上各种车辆在行驶着，女人张开双臂大声呼喊。“救命救救我”
一些车辆的主人可能被这个满身是血迹和伤痕的女人吓到了，不敢招惹麻烦。女人声嘶力竭地在路边喊了十几分钟竟然没有一辆车停下了。她从昨晚到现在没吃任何东西晚上也几乎没睡觉，并一直处于恐惧紧张状态精神和体力都快到极限了，几乎要昏厥过去。
终于一辆小面包车在她面前停了下来，司机是一个胖胖的男人，旁边还坐着一个中年妇女，他们惊讶地看着女人问道。“出什么事了？”
女人看到有车子停了下来用尽最后一丝力气跑过去。扶着车窗对里面的人说。“我被一个杀人魔袭击了…求求你们…救救我”
说完这句话她终于支撑不下去了，眼前一黑昏了过去。
醒来的时候女人发现自己躺在医院的病床上头部包扎着纱布。他知道是开面包车的那对夫妇救了自己，不禁喜极而泣。病房内有一个医生和一个护士还有一个穿着警服的警察看到他醒来后三个人都围了过来。
“你昏睡了一天多终于醒了”男警察对女人说。“我是这个镇的警察要做肖玮，一对夫妻把你送到医院，说你在九号公路上求救，还昏过去了是这样吗？”

“是的”
肖玮望向医生，医生对女人说。“我们检查过了你的身体。并没有什么大碍头部的伤也不严重，只是精神太过紧张，加上体力透支才昏倒过去的，休息一会就会好了。相信你和一定很想跟警察好好谈谈”他对警察说。“我们先出去了”
医生和护士离开后。肖警官抱着公文包坐在女人面前说道。“现在请告诉我你的名字，并把事情经过详细的讲给我听”

女人摇头道。“我记不起自己的名字了”
“是因为头部被袭击的关系吗？”
“应该是”
“那你记得任何跟你的身份有关的事情吗？比如你的家在哪里做什么工作之类的”
女人茫然的说。“我什么都想不起来了，我只知道我在一个森林里的小木屋的地下室醒来，那个地下室有一张类似手术台那样的铁桌子，桌子下方…”她捂住嘴，顿了很久。“有一个很大的金属容器，里面装着被肢解的女人身体”

肖玮神色严峻的倔起眉头。从公文包里拿出本子和笔。“你说慢一点我记录一下”
“我当时很害怕，虽然什么都记不得了，但能肯定自己被绑架到那个魔窟，正不知该如何是好的时候，杀人魔从楼上下来了，而且扛着另一个女人，我躲在暗处伺机偷袭那个杀人魔…”
“那个杀人魔长什么样”肖玮打断女人的话问道。
“我没有看到。他带着一张像狼脸那样的面具”
“继续说”

女人把自己如何刺伤杀人魔，又如何逃出魔窟，来到老人的木屋。在那里遇到另一个受害者的过程详细的讲了出来。哑巴女孩半夜警告自己离开的事情。他没有说出来，因为他不知道这意味着什么。恐怕只有等警察到了那里救走另一个女孩在仔细调查才能得出结论。

肖玮听完女人的叙述后严峻的说。“这么说那个救了你的那个老人家里现在还有另外一名受害者，而这个女孩有可能看到了杀人魔的模样或者知道一些他的情况”
“也许吧！”女人不肯定的说。“我没有问他这些问题，当时我们两个既紧张又害怕。没有说太多的话”
“你提供了非常重要的信息”警官说。“近年来我们这个镇发生了好几起女孩失踪的案件前两天还发生了一起失踪案，由于没有找到尸体我们无法判断这些女孩是被拐卖绑架还是杀害，现在根据你提供的情况，看来这些女孩并没有被带到外地，而是被带到这片原始森林秘密的杀害了。这是非常严重，而且性质恶劣的案件！我们警方一定会把那个潜藏在山林里的变态杀人魔抓住，将他绳之以法”
“是的”女人接连点头。“必须要尽快抓住他，不然还会有新的受害者”

肖玮对女人说。“有件事情需要你证实一下…这个问题可能会让你感到不舒服，但请理解这是重要的办案线索”
女人做好心理准备。“好的，你问吧！”
“你在那个地下室看到的被肢解的少女时期能判断基本的死亡时间吗？我的意思是这些尸体是新鲜的还是已经腐烂了”
女人心中有些不适，他尽量控制住自己不让呕吐出来。竭力回忆道。“我不敢自己看只是瞥了那么一眼就吓得魂飞魄散了，但是我记得那个味道…”她的胃翻腾起来。“是腐臭味儿。可能那些尸体已经超过一天以上了…”

“好的，只要能确定这一点就行了”肖玮说“如果最近失踪的那个女孩幸运的话，应该还活着。我们马上展开营救”
女人急促的点着头。
“现在唯一要确定的就是地点了”肖玮双眉紧锁。“你说的那一片原始森林面积非常大有好几千平方公里而且他的九号公路也有几百公里长，如果不能得知比较精确的位置要在这么大的一片原始树林中寻找一间小木屋就像大海捞针那样难”
肖警官望着女人。“你现在想到你获救那段公路的周围有什么明显特征吗？”

女人思索了好一阵。由于当时一心想着获救，根本没注意周围。只记得四周都是连绵不断的山岭和高山没有任何印象深刻的东西。她茫然地摇摇头。
“好吧，没关系我联系一下送你来的那对夫妇，看他们能不能提供什么帮助？你受了伤又遭受了刺激，就在这里好好休息吧！”
女人轻轻颔首，肖玮站起来，准备离开病房了，忽然女人想起了什么？叫道“警官…”
肖玮回过头“怎么了？”
女人迟疑地说。“医生说了我的伤没什么大碍，你能安排我住在有警察保护的地方吗？我不想呆在这里…”

“你还怕那个杀人魔知道你逃了出来追到这里来杀人灭口？我想他胆子还没这么大吧？”
女人惊恐地摇着头说。“警官你们千万不要轻视它，这个魔鬼非常可怕，什么事都做得出来！”
肖玮想了想。“好吧，那我一会儿联系同事让他们来医院接你你就暂时住到我们镇的派出所去吧。那里晚上都有警察值班，你应该能放心了”
“好的”女人感激的说。“谢谢你啦，警官”
肖玮点了点头走出病房。

“你就住这个房间吧！”年轻的女警察把女人领到派出所最右侧的一间屋子。“这就是我们值班警察住的地方”
“谢谢！”
“卫生间里有淋浴你可以好好洗个澡”女警察把一些衣物交给女人。“这是我给你找的一些衣服，你洗完澡后穿上吧！”
“真是太感谢你了警官”

“你先洗澡，然后在这里休息。有什么事情可以到旁边的办公室来找我也可以拨打内部电话，号码在电话机旁边的玻璃板下压着。”交待完具体事宜以后女警官走出这间屋。又回过头来提醒了一句。“对了，关好门窗”

这个镇的警察真是好人。不仅安排我住在派出所。还为我找来干净衣服。女人心里荡漾着暖意。她走到卫生间。看到淋浴花洒和一次性的洗漱用品忽然感动的想哭。他脱下满是血迹的衣服摸着像麻绳一样又脏又汗的头发，此刻还有比洗个热水澡更美好的事情吗？

她脱光了衣服走到淋浴花洒下面。打开水之前他瞥了一眼墙上挂着的镜子里的自己的酮体征住了。

他以为自己看花眼。或者看到的是镜子上的印记。但是走近仔细查看后。他惊异的发现。她没有看错，在她的腹部下方，靠近私处的皮肤上，写着几个英文字母。
女人定睛望着镜子又低头看了一阵终于认出了那几个字母。a d a m。
a d a m。
女人抚摸着这几个英文字母心中反复默念着什么意思为什么在我的小腹上会写着这样几个字母代表什么？

他愣了许久打开淋浴器，花洒喷涌出炯炯热水，温热的水柱冲洗着他的身体，却洗不掉这几个英文字母。
这是一个纹身女人明白了，而且还有一种感觉这个纹身一定有着什么特殊的意义，也许去揭开自己身份的关键。
想到这里他没法安下心来慢慢洗澡了，他迅速的洗完头冲完身子，就穿上衣服离开了卫生间，然后打开门来到旁边的办公室。
门是打开着的，女警察和另外两个男警察在办公室里，他们看到站在门口的女人后，要他进来，警察走过去，问道。“你洗完澡了吗？”

“是的”
“用不用吃什么东西？”
“谢谢不用了，中午吃得很饱了”女人说。“我有一些事情想跟你说，警官”
“说吧，什么事儿？”
女人看了一眼办公室里的两个男警察埋下头低声道。“你能…到我刚才的那个房间去一下吗？”
女警察回过头去望一眼两个男同事。“好吧！”
两个人来到隔壁房间关上门女人说。“警官，我刚才洗澡的时候从镜子里看到我的小腹纹着几个英文字母”

“纹身？”女警察说。“让我看看”
女人将裤子拉下来女警察看到了那几个清晰的英文字母念出来。adam
她抬起头来望着女人。“你知道这代表什么意思吗？”
女人茫然地摇着头。“警官，我失忆了什么都想不起来”
女警察重复着这几个字母，十几秒后她换了一种形式读出来，不像是念字母，而是把这个单词拼了出来。

“adam…亚当”
“什么？”女人没有听清望着女警官
“亚当”女警察说。“这几个字母拼起来是一个英文名字…亚当”
“很像男人的名字”
“没错，标准的外国男人的名字”
“为什么我的下腹部会纹着一个男人的英文名？”

女警官凝视着他。“你好好想想对这个名字有没有什么印象？”
“亚当，亚当”女人反复念着这个名字，一开始是一片迷茫，渐渐的，他露出痛苦的表情，双手抱住头浑身发抖，泪如泉涌。“啊，亚当，天哪…”

这个名字，好熟悉”女人哭着说。“一定代表着一个和我关系非常亲密的人可能是我的丈夫，一定是！”
“你能肯定吗？”
“是大景观，我，我不知道该怎么说，我的记忆并没有恢复，但是当我反复默念出亚当这个名字的时候头脑里突然出现了一些支离破碎的片段，我仿佛看到，一个男人独自在黑暗的森林中，受了重伤，非常痛苦，这个人肯定就是我的丈夫，他跟我一起在森林里，遇到杀人魔，天呐，我逃出来了，但是他…”
“你觉得他还在那片森林里？”
“是的，我有一种非常强烈的直觉他仍然在山林里，还活着，求你们救救他！”

“也着急冷静下来”女警官说。“肖所长上午就带着警员去森林了。你休息一下，等他的消息吧！”
女人勉强的点点头。“我不想一个人呆着，警官，我能到你们的办公室，那你们在一起吗？”
“你不睡一会儿？”
女人焦虑地摇着头说。“不我睡不着，我想跟你们一起等肖所长的消息”
“好吧！”女警察同意了。
他们两人走回刚才的办公室，墙上的挂钟显示，现在是下午两点半，警察告诉女人，肖所长上午从医院出来后就立刻组织警员前往原始森林了，当时是九点多，已经过去五个小时了。
女人在办公室里坐立不安，他不断注视着墙上的挂钟，担心丈夫的生命，已经进入倒计时，他竭力回想着，希望借着刚才那些支离破碎的片段，重组起更多的回忆。但不管怎样努力他也想不起这个叫亚当的男人的模样。以及他的身份，唯一可以确信的是，她一定是自己的丈夫，现在仍在那片恐怖的森林中。面临着生命威胁。

一想到这个他真是心急如焚如芒在背。
三点二十的时候一辆警车在派出所门口停了下来。肖玮和两个警察回来了。值班室的三个警察和女人急迫地走出房间，迎上前去。女警察看到肖玮脸色铁青就知道事情并不顺利。
“我们沿着原始森林的边缘找了一圈没有找到任何木房子”肖玮懊恼的说。“那片森林太大了，我们不敢贸然进入深处，如果在里面迷了路，我怕会很难走出来”
女警官对肖玮说。“所长我们刚才发现了一些新情况”
“是什么？”

“他在洗澡的时候发现自己小腹部纹了一个男人的英文名adam…亚当”
“亚当？”肖玮皱了下眉。“外国人？”
“不一定”女警察说。“可能是英文名作为昵称”她望了一眼女人。“现在他怀疑这个男人是自己的丈夫，而且现在还活着就在森林中”
“不是怀疑是肯定”女人焦急的对肖玮说“肖警官我能感受到它还活着求你们救救他”
“别着急，慢慢说”肖玮凝视着她。“你的记忆恢复了吗？想起了之前的事情？”
“是的…恢复了一些”女人只能这样说。“我和我丈夫是一起去那片森林的，然后遇到了袭击我逃了出来而他还留在那里面临着危险”
肖玮眉头紧锁“如果真是这样的话，我们不能耽搁时间必须立刻组织营救”

“但是你们去过了找不到她说的地点呀！”女警官提醒道。
“那是因为没有人带路我们在广袤的原始森林边缘瞎转悠当然不可能找的到”肖玮顿了一下望着女人。“但是如果你能跟我们指路的话，相信很快就能找到，起码先找到那个救了你的老人的家他应该比较熟悉这片森林能帮助我们走到森林深处，找到那杀人魔的木屋”
“我当然愿意跟你们指路，但我真的忘了在那条公路的哪一段被救了”女人无奈地说。

肖玮说“如果我们能带着你到你上车的那个地点，你记得怎么往森林里走吗？”
女人思忖片刻。“应该可以”
“那就好！我们联系到了在你的那辆面包车的司机他记得，你是在公路的那一段上的车，却不知道，你是从哪个方向走过来的，所以导致我们之前盲目地寻找…现在你跟我们一起去那个地点就能指出方向了”
“对”女人连连点头。“那我们现在就去吧！”

女警官说“肖所长你刚刚回来又马不停蹄的再次前往没问题吗？”
“再累也得去”肖玮严峻的说。“那森林里还有其他受害者容不得我们耽搁时间”
他指着刚才留守在派出所的其中一个男警察说。“罗程，你开另一辆警车带着她和我们一起前往森林，刘娟，张林你们两个在所里待命”

“是！”女警官和另一个男警官一起答道。严阵以待。
两辆警车呼啸着向原始森林附近的路段开去，五十分钟后，在九号公路旁停了下来，这里人烟稀少，十分荒凉，四周没有任何住家只有一些运货的车辆经过。
现在和女人在一起的，一共有四个警察。除去肖玮之外，另外三个警察都比较年轻，特别是那个叫王冰的小警察，面孔由其稚嫩，应该是才从警校毕业不久的新警察。
肖玮对女人说。“这段路就是你昨天早上拦车的地方有印象吗？”

女人环顾四周觉得真的有种熟悉的感觉她点着头说。“是的，应该就是这里”
“好现在你仔细看看周围，想好后回答我，你是从公路那边跑上来的”
女人紧绷着嘴唇努力回想着昨天看到的和经过的一切，寻回了一些印象。他指着右边说。“是这边”然后指着斜前方。“对我就是沿着这个方向一直跑到公路上来的”
“你能确定吗？”肖伟望着他。
女人十分肯定的点着头。“没错，我之前确实没什么印象，但是一到这里就想起来了”
“好，方向已经确定了，我们沿着这个方向走多久才能到那个老人的木屋？”

“最多二十分钟”
肖玮颔首思索，片刻之后，他对女人说。“现在你有两个选择，一是我们三个警察去办案罗成开车送你回去带派出所等我们，二是，你跟我们四个警察一同前往，带我们去魔窟抓住杀人魔，你选择哪一种？”
什么要我再次返回那恐怖的魔窟女人浑身一颤脸色变得苍白起来。
肖玮跟他解释道。“我知道第二个选择对你来说有些冒险，但是，毕竟你是从那魔窟中逃出来的，应该依稀记得一些方向，如果你能跟我们一起，相信能帮助我们尽快抓住杀人魔，而且你可以放心，我们四个配备了武器的警察的保护下，你是绝对安全的。不过我也知道你对那个地方一定存有恐惧心理，所以，不会强迫你带我们去，你好好考虑一下吧，我尊重你的选择”
听到肖警官这样说，女人为难起来，她担心丈夫的安危当然希望，警察能尽快找到魔窟救出丈夫，但正如肖伟所说，他刚刚死里逃生，逃离了那恐怖的地方现在又要回去尽管有四个警察保护，但心理上的恐惧，是不可抗拒的，他十分矛盾，到底该怎么办？
（剧情分支）
A路线，跟一个警察回派出所。
B路线，跟四个警察一起前往魔窟。