“砰”的一声枪响。
子弹穿透了女孩的身体，她扭过头，瞪大眼睛望了女人一眼，倒地死去了。
老人重重地舒了一口气，揉着脖子，好一阵才缓过劲来，对女人说：“你做了正确的选择，孩子，现在，危险彻底解除了，让我把一切告诉你吧。”
他走到一把木椅旁，坐下来，指着地上的女孩说：“你不认识她了，是吗？”
“我只知道，她是你的孙女。”女人说，“难道不是吗？”
“当然不是，”老人憎恶地说，“哪个孙女会想杀死爷爷？”他叹息一声，“世界上的很多事情，都不是表面上看起来这么简单。有很多危险人物，通过外表是看不出来的。你看她只有十多岁模样，认为是个单纯少女？大错特错！这个女孩，是杀人魔的帮凶！”
女人神情惘然地望着老人。“到底是怎么回事？”
“让我从头讲起吧。”老人缓缓道来，“我是一个守林人，独自住在木屋里，两年前，一个女孩——就是她，来到我的木屋，说自己一个孤儿，希望我收留她，当时我认为，这是上帝可怜我，送了一个‘孙女’来陪伴我这个孤老头，便欣然同意了。那段时间，我们确实像祖孙那样生活，非常愉快。但是一段时间后，我发现这个女孩似乎隐藏着什么秘密——她总是不愿让人发现自己住在这里，而且经常背着我，偷偷到森林深处去，似乎在做着什么不可告人的事。我一开始只是有些怀疑，后来实在好奇，就悄悄跟踪了她，结果看到了让我惊骇万分的事——这女孩和两个戴着狼面具的人，共同将一个年轻的女孩杀死！”
女人脸上毛孔收缩。“你看到的……是我们，而这女孩是帮凶？”
老人难过地说：“恐怕就是如此。但当时我没有看到你们的脸，并不知道杀人魔的真面目。”
“您的意思是，这个女孩……”女人望着地上的尸体，“我是认识她的？”
“是的，但你失忆了……”

“请接着说下去。”
“当时我看到这一幕，吓得忍不住叫了出来，被他们发现了，他们把我抓住，威胁我不准说出去，否则就杀了我。‘孙女’这时用不着再隐瞒了，把她的秘密告诉了我。原来她是一个心里极度不正常的中学生，杀死了自己班上的一个同学，正在不知如何是好的时候，遇到了一对夫妇。这对夫妇帮她处理了尸体，并找到了彼此间的共同点——他们……全都不正常，想要报复这个社会。于是，这三个人决定潜藏在原始森林里，继续作案。女孩假装孤儿住在我的屋子里，但一直和这对夫妻保持这联络，当有年轻男女到森林来玩的时候，他们便伺机下手，将这些‘猎物’打昏或杀死，带回木屋……”

女人双手捂住脸：“天哪……”
房间里静默了一阵，老人吁了一口气，说：“我知道这片森林里住着杀人魔，却没有办法，因为那女孩威胁我说，如果我敢去报警的话，她会烧掉我的房子，并想尽一切办法将我抓住，杀死。我见识过他们的手段，知道他们什么都做得出来，连警察都没放在眼里。所以，我一直不敢逃走，只能活在惊惧之中，充当她的‘爷爷’——掩人耳目。”
“这么说，那天晚上我逃到你的木屋来，你并不知道我其实是……杀人魔中的一员？”女人艰难地说道。
“是的，我以为你是一个受害者。”老人说，“而且这种事情以前从来没发生过，我认为这是一个机会，希望能让你逃脱，出去报警！”
“可是……这个女孩，怎么可能会让我逃出去报警呢？”女人疑惑地说道。
“我猜，是因为这件事情太过复杂，以至于她当时也不知道如何是好。”老人试着分析，“想想看，她是认识你的，但她却发现你并不认识她——可能由此猜到你失忆了，那么她该如何（书里是如果，应该是错了。）是好呢？将你杀死吗?你曾经是她的'合作伙伴'呀，而且她显然不敢在没征求你丈夫意见的情况下把你杀死……”

女人突然明白了。“我懂了……所以那天晚上，她才会来找我，用那张纸条来告诉我，要我离开，也许，她是想让我出去后，碰到我的丈夫，然后由他来处理这种棘手的状况。”
“她夜里来找过你，要你离开？”老说。“我不知道有这事，结果你没听她的？”
“是的，如果我出去的话，恐怕凶多吉少……”
老人点着头：“显然是这样，还好你没听她的，结果到了第二天早上，她只能眼睁睁地看着你走了。”
女人思索着说：“但她应该能想到，我如果逃脱，就会引来警察呀。”
“可不是吗？”老人说，“她想到了这一点，但她心狠手辣，极度疯狂。她也许和你丈夫约好，打算将找上门来的警察也一并收拾——事实上，他们也的确是这样做的。”
“那么，当我带着警察找上门来的时候，你为什么要说谎呢？”女人问道。
“我是被威胁的。”老人无奈地说，“你根本不知道，当我编者那些谎话的时候，内心有多么矛盾和痛苦。我非常想把一切真相告诉警察，寻求庇护，但如果我这样做了，就会立刻害死一个无辜的人。”
“谁？”
“黎安——那个脚受伤的女孩。”老人说，“当时，我那个‘孙女’其实和黎安就躲在隐蔽的地下室内，她用一把刀架在黎安的脖子上，威胁她不准发出一丝声音，也威胁我——如果我没按照她说的那样去做的话，就会立刻杀死黎安，所以，为了那个女孩的性命，我只能被迫向你们撒谎……”
“原来是这样。”女人全都明白了。

可惜的是，在你们走后，黎安还是被她残忍地杀死了。”老人愤慨地说，“而且，她还要拿着猎刀出去，和你丈夫一起袭击进入森林的警察，我实在是忍受不了他们的所作所为，不能眼睁睁看着警察也被他们杀死。于是，我在她进入地下室拿猎刀的时候，将她锁在了下面，并拿着猎枪出来找你们。结果，我在途中看到警察都死了，而你不知道所踪。我猜想你可能被带到这间木屋来了，就赶了过来……”
“结果，她从地下室逃了出来，也来到这里。”女人说
“对。”老人后悔地说，“其实我应该想到，那一块木板，是不能阻止她逃出来的。不过还好，一切都结束了……”
女人悲恻地说道，“不，还没有结束，我必须为我犯下的罪孽付出最严重的代价……”她望着老人，“我们走吧。”

女人自首后，承认了自己可能犯下的所有罪行。警方根据调查，证实她确实是几起杀人碎尸案的凶手之一。虽有自首情节，但实在是罪孽深重，无法原谅。一个月之后，女人获得立即执行死刑的判决。
枪决那一天，只有一个人来看女人，见她最后一面——那个老人。
老人对女人只说了一句话：“你的灵魂，已经得到救赎了。”
女人安然地闭上了眼睛，一滴眼泪溢出眼眶。
枪声在荒原上响起。
老人浑身战栗了一下。
直到这一刻，他才放下心来。
这回，才是真正的结束了。
再也不会有人想到，两年前的第一桩杀人分尸案，是他所为（Bad ending）