女人犹豫了一刻救人的愿望终于战胜了恐惧，她抬起头来望着肖玮说道“肖警官我愿意跟你们一起去”
肖玮赞赏地注视着女人点头道。“好你放心我们会保证你的安全”
“我们朝这个方向走吧！”女人走在前面带领四个警察将老人的小木屋走去。

暮色渐沉，无云的天空转为淤青般的深紫。二十分钟后他们眼前一亮，看到了前面的木房子，女人庆幸的说道。“我没记错就是这里”
“这里有一个老人和他的孙女还有一个脚受了伤的年轻女孩？”肖玮问
“是的！”

几个警察走到木屋门口。肖玮敲了敲门，等待了半分钟，打开了，是那个老人，老人看到女人后，欣喜地说。“是你啊，你找到警察了，真是太好了”
“是啊，老人家，我按照您说的方向，走到了公路上，搭上了车”女人感激的说。“多亏您那天晚上救了我，不然我恐怕活不到现在了”
老人微笑着摆了摆手，他望着几个警察说。“你们是来这片森林抓那个杀人魔的吧！”

“是的”肖玮望着老人。“你知道这片森林里有杀人魔？”
“当然不知道要不我怎么还敢住在这里？”老人恐惧的说。“是那天晚上他来求救，我才知道这件可怕的事情”
肖玮皱了下眉头，注意到老人说的他来求救而不是他们。他问道。“那个脚受伤的女孩呢？她还好吗？”

“脚受伤的女孩？”老人茫然地问道。“你说的是谁？”
肖玮征了一下望向女人，女人显然也愣了，她说道。“老人家就是那天晚上在我之后又来求救的那个女孩啊，她跟我一样找到了杀人魔的袭击跑到这里来而且脚崴了，您帮她涂了药还让他和我一起睡在储藏室里呀？”
老人似乎更加糊涂了，他迷茫地摇着头。“我不知道你在说什么，那天晚上只有你一个人来求救，住在我这里呀！”

女人彻底呆住了舌头粘在了下颚上，过了一会儿，她说。“老人家…您是怎么回事？您不会是失忆了吧？”
“我没有，倒是你那天晚上告诉我说你的脑袋被袭击导致失忆了，你连自己的名字都记不起来了”老人说。

“对，我是忘了之前的事情，但是后来发生的事，我都清楚的记得”女人着急起来。“我逃到这里来见到您和您的孙女然后…”
“等等你说什么？”老人诧异地望着他。“你说你在这里见到了谁？”
“您和您的孙女啊”
“我的…孙女”

老人嘴唇颤动。浑身颤抖起来随即老泪纵横反复重复着这句话。“我的孙女？”
女人怔怔地望着老人说道。“是啊，您的孙女，大概有十五六岁…”
“不，不准你提到他”老人突然呵斥道随即说出了令人无比惊骇的话。
“我的孙女…三年前就死了！”
这句话如同晴天霹雳。令女人呆若木鸡，那个站在木楼梯上用阴冷的眼神望着他的女孩的模样，浮现在了眼前，他后背泛起一股凉意，寒意刺骨。
难道那天晚上我看到的是一个鬼魂？女人恐惧地想到。但很快他在心里否定了这个念头因为他清楚地记得。老人当时亲口说过那个女孩是自己的孙女，而且是个哑巴，这么说是老人在撒谎，他否认自己孙女的存在，还有女孩，可是，为什么？

这件事情真是蹊跷到了极点。这个警察感觉事情复杂起来。他们互相对视着皱起眉头。肖玮问到“老人家你那意思是这座木房子里一直就只住着您一个人？”
“是的”老人说。
“您介意告诉我们您孙女是怎么死的？”

老人闭上眼睛露出痛苦的神情，一滴眼泪从他的眼里滚出来。“车祸…他死后我就再也没法呆在跟他一起住过的房子里，所以才到这森林离来，独自居住”
“您的意思是，您以前跟您的孙女相依为命？”肖玮问“他的父母呢？”
“离婚了，都不要她，只有我这个爷爷，疼爱她，但她最终还是离我而去了”

老人用袖子擦着眼泪，“为什么……你们要让我提起这些伤心事？”
女人很想质问他为什么要撒谎，却感觉喉咙像是堵住了似的，什么话都说不出来。
肖玮想了想，对老人说：“我们能进屋去看看吗？”
“可以。”老人站到一遍，请警察入内。四个警察进门之后，分别在楼下和楼上的房间看了一遍，没有看到任何一个女孩，也没发现这里有年轻女孩居住过的痕迹。楼上的房间只有一张床，旁边放着一些老年人的生活用品。
“头儿，这是怎么回事？”一个叫贺东的警察悄悄地问肖玮。他望了一眼女人，指了指自己的脑袋，“会不会是她这里被袭击了，神志不清？”
“别忙着下结论。”肖玮蹙着眉头说“我问问她。”
肖玮让两个警察在屋内等着，把女人叫到屋外，问道“你能解释这是怎么回事吗？”
女人笃定的说“他在撒谎。”
“可他为什么要这么做？他救了你，还指引你求救——如果是个坏人的话，实在是太矛盾了。”
“……是啊，他救了我，这是千真万确的。但我说的话，也绝对是真的！警官，你要相信我，我清楚的记得我经历过的事情，以及我见过的人，我没有精神错乱！”女人苦恼地说，“我也不明白他为什么要撒谎，但肯定是有什么原因的！”
肖玮盯着她看了几秒，抬手看了一眼手表，说道“时间不早了，快六点了。这件事情以后会弄清楚的。现在，我们不能浪费时间，必须赶在天黑之前找到那杀人魔的屋子，否则到了晚上就不好办了！”
女人也意识到，的确这才是眼前最重要的事。她点了点头，和肖玮一起走进木屋。“老人家，您知道这片森林哪里还有这种木房子吗？”肖玮问。

“知道。”老人立刻回答。“我以前在森林里闲逛的时候，看到过。但我以为那只是一间空房子，没想到，里面竟然住着……杀人魔。”他的脸色白了。
“你的意思是，除了您这所木屋，就只有那一间木房子了？”
“那间木屋离这里有多远？您知道该怎么走吗？”
“我不知道”老人说，“它离得有点远，我只看到过一次，早就忘记路了——我是瞎转悠走到那附近去的。”
肖玮皱了下眉，觉得不太好办。现在天色渐渐暗淡下来，他们不可能在这片森林里盲目寻找，他想了想，问女人“你记得跑过来的路线吗？”
“我当时只顾逃命，没有注意，而且当时是夜里，周围一片漆黑……”女人绷着嘴唇思索片刻，打了个冷噤，“不过，如果让我再走一次，或许我会有印象……”
肖玮知道，这个决定对于女人来说，需要多大的勇气。他考虑一下，说道“好！你就凭感觉带我们去吧！”
“可是，如果我带错了路……”
“没关系，我相信你。”肖玮鼓励到“你也要相信自己。”
女人迎着警官的眼睛，仿佛增强了信心，她用力点了下头。
肖玮回头对老人说“我们去抓那个杀人魔，老人家，你把门窗关好，注意安全。我们之后会回来找你了解一些情况。”
“好的，你们也要小心。”老人说
几个人离开木屋，前往森林深处。
夜色像一层黑纱轻轻笼罩上来，树木灌从影影绰绰，增添了森林的神秘和恐怖。
越往深处走，女人越觉得紧张不安，但直觉也越来越强，她回想着那天晚上自己是怎么逃跑的，从而推测走到魔窟的路线。几个警察持着手枪，紧跟在她身后，几个人没有说话，默默向前行进。肖玮手中拿着指南针，避免迷失在这片鬼影森林中。
大概走了二十分钟，走在最后面的罗程警官突然止住脚步，低声喊到“头儿，等一下！”
几个人停下来，肖玮警觉的问道“有什么情况？”
罗程转过身，侧耳聆听了一阵，说道“我刚才好像听到在我身后，有脚步声……隔着一段距离。”
“能确定吗？”肖玮问“会不会是我们的脚步声？”
“不像我听着像是身后传来的。”罗程说“但是刚才我们停下来后，这个脚步也停下来了。”
“女人害怕的靠近肖玮，全身发冷“会不会是……那个杀人魔？”
“他怎么会出现在我们后面？”贺东问
肖玮想了想，一只手拿着手电筒，另一只手举着手枪“我去看看”
“头儿，我跟你一起去吧”罗程说
“不，你们三个留在原地保护好她。我去确定一下情况，很快就回来”
“小心呀头儿。”叫王冰的小警官说。

肖玮打着手电筒，小心地沿着刚才经过的路走去。身后的几个人一开始还能看到一团橘黄色的亮光，后来他整个身影和光亮都消失在树林中了。
这段等待的时间令人窒息，大致过了十分钟，肖玮还没有回来。贺东担忧的说“头儿怎么去了这么久？不会真的遇到什么情况了吧？”
“可是，我们没有听到枪声或者其他声音呀。”罗程说“如果遇到杀人魔，总会有番搏斗吧，我们不可能一点儿声音都听不到。”
又等了几分钟，王冰突然打了个冷噤，说道“糟糕，头儿可能真的出事了！”
“你为什么这么说？”贺东问
王冰神色惶恐，像是突然意识到了这一点“头儿不应该打着手电筒去找！”
现在周围都暗下来了，那团光亮等于暴露了他的位置，但对手肯定是躲在暗处的——敌暗我明，是最不利的情况！
“你的意思是，头儿可能被埋伏在暗处的杀人魔袭击了？”罗程惊出一身冷汗，“我去找他”
等等！贺东说“如果头儿都敌不过那个杀人魔，你一个人去也不行！我跟你一起去！”
贺东回过头对王冰说“你时刻保持警惕，保护好这个女人，我们俩去看看！”
没等王冰和女人说话，两个担心肖玮安危的警察就举着枪迅速的朝来时的路冲去了，很快消失在黑暗中。
等……等一下。女人惊恐的想到。本来是四个警察保护着我的，怎么突然间，就变成一个了？而且是其中最年轻，感觉最弱的一个？
经验不足的王冰显然也跟女人一样，惶恐不安，紧张不已。他双手握着枪，瞪大眼睛，神经质地左右四顾着。女人看着他的模样，担忧更甚了。
又过了十多分钟，罗程和贺东也没有返回，而令人恐惧万分的是，四周始终一片宁静，没传出任何异常的声音。三个警察就像被黑洞吞噬了一般，有去无回。王冰惊惧的说道“他们……可能都凶多吉少了！”
女人一听，心都凉了。她浑身哆嗦起来“怎么会……三个持枪的警察，竟然不是那一个杀人魔的对手？”
“杀人魔比我们熟悉这片森林。”王冰不安的说“也许他刚才是故意绕到我们后面，让我们听到脚步声，引的我们分散后，好各个击破？”
“啊……”女人听到王冰的分析，害怕得全身颤抖起来，“那我们该怎么办？”
王冰虽然是个新警察，但在关键时刻，他却保持着一分理智和冷静。“只有两个选择：一是我们两个人朝回走，逃出这片森林，联系更多的警力来营救所长他们，另一个选择是我们俩继续前进，找到杀人魔的巢穴！”他望着女人，用眼神征求她的意见。
天呐，这两个方案都非常危险！没有别的办法了吗……女人心惊胆战。我该做何选择呢？

A路线：跟最后一个警察朝回走，逃出森林
B路线：跟最后一个警察一起继续前行