“砰”的一声枪响。
子弹穿透了老人的身体，他的动作停止下来，双手失去了力气，女孩大叫一声，将他推开。他倒在地上，死去了。
女孩揉着被掐出指印的脖子，一阵干咳，片刻后，她缓过劲来，望着女人问道：“为什么……你选择相信我？”
女人丢下手枪，说：“因为你刚才从楼上下来的时候，并没有立刻开枪。我想，如果你真是个心狠手辣的坏人，不会给他任何说话和反击的机会。”
“而他就是这样做的，是吗？”女孩眼里涌出泪水。她蹲到死去的男人——那个杀人魔面前，抚摸着他的脸。低声抽泣着。
女人呆住了，不明白女孩为什么对杀人魔感情深厚。她迟疑地问道：“你这是……?”
女孩眼泪婆娑地抬起头来，望着女人：“你认不得我是谁了吗？”
女人茫然地望着她。
女孩站起来，再也控制不住情绪了，她猛地扑倒女人怀里，大声喊道：“妈妈……我是丁玲呀！你真的不认识我了？我是你的女儿呀！”
她的话犹如闪电划破夜空，令女人身遭雷击般猛抖起来。她嘴唇掀动：“你说什么？你是我的女儿……你没有骗我？！” “妈妈……！”丁玲痛哭流涕，“你真的失忆了，你认不得我和爸爸了吗？”女人望着地上男人的尸体，流着泪 说：“这个人……真的是你爸爸？” 丁玲点着头说：“是的，我没有想到，会在这里看到你们，我以为……再也见不到你们了。”
女人拭去女儿脸上的泪水。“慢慢说，把所有的过程和原委都告诉我。”
“两年前，我被这个老家伙绑架，除了我之外，还有另外一个孤儿院的女孩。他把我们带到外地，躲在这片原始森林里，威胁我们不准逃跑，否则就杀了我们。”
“但那个女孩没有屈服，还是寻找机会逃走了，结果被他抓到。为了起到警示的作用，他当着我的面杀了那女孩。本来他打算处理掉尸体，却想到一个主意——这个主意会让我的亲人，包括警察停止对我的寻找。”
“这个恶魔让我脱下衣服，换到这个死去的女孩身上，然后将她碎尸，并焚烧了部分尸体——主要目的是为了不让尸体的脸被认出来。他把这些尸体抛到我们所在的城市，故意让警方发现。而大意的警察竟然没有做DNA鉴定，就认定尸体一定是我的，然后通知了你们……

这些事情，都是通过那老家伙得知的。”
“原来是这样。”女人悲喜交加，“你其实一直被这个老恶棍隐藏在森林的木屋里——两年来，他对你做了什么？”
丁玲留下屈辱的泪水，“妈妈，我不想说……这个老禽兽，他不是人……”
女人明白了，她望着地上那具尸体，怒火填膺。如果不是女儿在旁边，她会立刻扑过去用牙齿将这具尸体撕碎。
片刻后，女人问道：“玲玲，两年时间这么长，难道你没有一次逃走的机会吗？”
“不，机会是有的。”丁玲说“但我一直忍耐，不敢逃出来。原因是，这个老家伙利用我是小姑娘，用谎言欺骗我，说他的同伙绑架了我们全家，互相牵制。如果我逃走报警的话，她会立刻让同伙杀死你和爸爸……”
女人泪如泉涌：“所以你为了我们……才在这里忍受这么久 的痛苦折磨、”
“是的，本来我以为已经没有希望了，以后再也见不到你们。但是，那天晚上，你竟然奇迹般地出现在那老家伙家中——确实来求救的！但是虽然光线昏暗，但我还是认出了你。我非常激动，却不敢表现出来——我不敢让那老家伙知道，你是我妈妈！同时我发现，你竟然完全认不得我了！”
“后来通过你的叙述，我知道你失忆了。而那老家伙竟然发起善心，收留你在这里过夜。但我不知道他安得什么心，怕他对你作出不理的事，所以半夜敲敲下来，在储藏室叫醒你，用纸条教你赶快离开！我不敢说话，怕惊醒那老家伙，也没时间告诉你一切，只希望你能赶快离开，找到警察求救！”
“是这样……”女人明白了，但是有一点想不通，“但是第二天早上，这老家伙竟然真的让我离开，并跟我指出正确的路线——他为什么会愿意让我离开，去把警察引来呢？”

“妈妈，你还没想明白吗？他是故意这样做的呀！”丁玲说道，“这个老奸巨猾的家伙！他在你来之前，并不知道这片森林里，竟然隐藏着杀人魔。当他得知这一点后，突然意识到，这是一个把他当年做的事情家伙到‘新杀人魔’身上的绝好机会。
“所以，他扮演好人的角色，让你去报警，并把警察带来。目的是抓住森林里的杀人魔——这样一来，警察会理所当然地认为，两年前发生的杀人碎尸案，也是这次的凶手做的——他就彻底摆脱嫌疑了！
”但是有一点，他考虑到了，就是不能让经查看到我。他害怕警察认出我是两年前的失踪者。所以，在警察来之前，他杀死了那个叫黎安的女孩，然后把我绑在地下室，堵住嘴，并对你们撒谎。“
”天哪……“女人被真相震惊了，”我想他后来拿着猎枪出来，是想确认警察有没有抓到杀人魔，却发现警察竟然被杀了。于是，他才到这里的地下室来，开枪打死了那个杀人魔……就是你爸爸，并装出一副好人的面孔，实际上是期待我去认罪，并达到他的目的！“
”是的，还好我想尽办法解开绳子，跑了出来，追到这里……“女孩突然停下来，骇然地望着母亲，”妈妈，但是我不懂，你和爸爸，怎么成了杀人魔？！这是真的吗？“
面对女儿的质问，女人心如刀绞，但她不愿掩盖事实，将实情告诉了女儿：”……是的，玲玲。得知你被‘碎尸’的消息后，我和你爸爸悲痛欲绝，变得心理扭曲。我们无法为你报仇，就像让更多的人尝到这种丧女之痛。所以躲在这森林里，当起了杀人魔……“
丁玲难以置信地捂住嘴，涕泪俱下。”天啊，你们怎么能做出这么可怕的事……“
”别说了，玲玲。“女人的心都要碎了，”我们疯了、错了、完全心理变态了……但所幸的是，我失去记忆后，又变回了正常人。更重要的是，我找到了你！你还活着，没有比这更重要的事情了！“
母女俩又抱在一起痛哭起来。她们没有注意到，一个人悄悄来到了这间地下室。女人睁开模糊的泪眼，看到了面前站着的人——肖玮——他的头部和腹部都受了伤忙显然是收到自己丈夫的袭击。但幸运的是，他也没有死。女人看着他，无比欣喜：”肖警官，你还活着，真是太好了！“
”你居然为我活着而高兴，你知道我会逮捕你吗？“肖玮说、
”我知道，就算你不来，我也会去自首的。”女人从容地说：“我知道自己做了些什么，我愿意为此付出代价”
丁玲紧紧抱着母亲，悲痛欲绝。“妈妈……为什么？我终于见到你了，你却……”

“没关系，孩子。”女人此刻脸上全是欣慰和快乐，就像迎着清晨的阳光。“你根本不知道我现在有多么高兴，只要知道你还活着，我就心满意足了。你还活着——没有比这更重要的事情了。”（Good Ending）